---
trigger: manual
---

订单系统及结算机制更新
1、shopping_hist表补充：添加地址列add（用以保存用户选择的地址），并将order_status列改为3选一（0-已取消，1-运送中，2-已完成）
2、新增coupon_type表：{
优惠券ID（主键，第一类优惠券ID为01，之后自动递增（始终保证第一位为0））；
优惠券名（可重复，长度不多于16字节）；
优惠券额度（不可为空，不可为负，int类型）；
优惠券限制（满多少元可用，不可为空，不可为负，int类型，0为无限制）；
优惠券时效（多少天内可用，不可为空，不可为负，int类型，0为无时效限制）；
}
3、新增user_coup表：{
用户ID（主键，外键）；
优惠券ID（主键，外键）；
优惠券获取时间；
}
4、用户等级系统更新：不同等级的用户应对应不同优惠政策（0级-原价，1级-98折，2级-97折，3级-95折，4级-95折+免运费，5级-95折+免运费+每日优惠券），优惠政策一览需要在用户个人界面“会员等级说明”中有所体现，运费默认2元，5级用户的优惠券ID为01。
5、新增“我的优惠券”界面：入口位于用户端头像下拉框，“个人中心”选项上方。界面类似于订单界面，增加排序功能（优惠额度（大到小），即将过期）。每个优惠券展示中应包含如下信息（优惠券名，额度，限制，获取时间，到期时间）
6、消费金额结算算法更新：最终结算时的消费金额应等于（原价*折扣率+运费-优惠券额度）
7、添加订单确认页：在购物车点击结算时（或在书籍详情页选择立即购买时），应弹出订单确认界面（需包含所购买的书籍条目+用户地址选择+消费金额原价+运费+优惠（折扣率）+优惠券（需要能选择自己的优惠券）+实际消费金额+”取消””确认”按键）。
8、优惠券发放：分为两种渠道：5级用户每日登录自动领取ID为01的优惠券（每天限一张）；管理员端发放（暂定，无需在现阶段完成）
9、历史订单界面优化：对于每条订单记录，补充地址信息（若为空，显示为“无”），更新状态标签（0-已取消，1-运送中，2-已完成），提供“取消”以及“签收”按钮（均需要用户二次确认）